❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හෙට ඉඳන් අපි එකට ඇවිද යමු.
කුමක් ද?
අපි එකට දිවා ආහාරය ගනිමු.
අපි වැඩ ඉවර වෙලා එකට ගෙදර යමු.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ මාත් එක්ක එළියට යන්න කියලා.
මම ඔයාට කැමතියි.
[කථාංගය 11: මේක ටිකක් වෙනස්ද?]
- තවම කවුරුත් මෙතනට ඇවිත් නැහැ.
[කථාංග 11: මේක ටිකක් වෙනස්ද?]
- ඔව්.
ඉතින් දැන් අපි ආලය කරනවාද?
ඒක හොඳයි, ඒත් ඒක ඇත්තටම දැනෙනවා නෙවෙයි.
මටත්.
එහෙනම් අපි දැන් මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මම කලින් කිව්වා.
එකට පාසලට ඇවිදින්න,
එකට දිවා ආහාරය ගන්න.
යං ජූ සහ සියෝ යං කළේ එයයි.
ඔයාට පිස්සු ද?
අපි කොහොමද ඒක එච්චර පැහැදිලිව පෙන්නන්නේ?
සමහරවිට ඔයා හරි ඇති.
ඇතුලට එන්න, එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
හේයි. දැන්,
අපි ඒක පාසලේදී පැහැදිලිව කියන්න එපා.
ඔබ නියාමන දෙපාර්තමේන්තුවේ සාමාජිකයෙකු වෙනවාද
?
W- ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
ඔයාලා ගොඩක් කලින් ආවා.
ඔව්.
හරියට ඔයාලා
උදේ පාන්දර එකට මෙහෙ ඇවිද්දා වගේ.
නැහැ, ඇත්තෙන්ම,
අපි මෙහි එකට ඇවිද ගියේ නැහැ.
අහ්.
මම දැනට ඒක විශ්වාස කරන්නම්.
- හේයි, මම ඒක ඔයාට කරන්නම්.
- නෑ.
ඒක ෆොටෝ එකක් විතරයි!
ඒ මගේ මධ්‍යම පාසල් උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයේ ඡායාරූපය.
මම උඩුමහලට ඇවිද යන රෙගුලාසි ගුරුවරයා හමුවුණා
.
- ඒක අහස සිදුරු කරන්න යනවා වගේ නේද?
- මම හිතන්නේ ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
නෑ, කමක් නෑ.
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ගීස්.
එකක් ඇති.
- මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
- එන්න.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ මාත් එක්ක එළියට යන්න කියලා.
මම ඔයාට කැමතියි.
හොඳයි, හොඳයි.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- පින්තූරය ගන්න.
කොහෙත්ම නැහැ, මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
ජින් ජි වොන්.
ජින් ජි වොන්!
හහ්? මොකක්ද?
ජි වොන්, මොකක් හරි වෙනවද?
ඔබ කලාපකරණය දිගටම කරගෙන යන්නේ ඇයි?
ඔව්.
ඔයා හරියට බොරුවට රඟපාපු කෙනෙක් වගේ.
පිරිමි ළමයෙකුගේ ළමා කාලයේ සිට මිතුරෙකු
ඊට පස්සේ අන්තිමට එයා එක්ක එකතු වුණා.
හේයි! ඒක සම්පූර්ණ විකාරයක්!
ඒක එහෙමයි, එහෙමයි, එහෙමයි...
ඒක හරිම විහිළුවක්!
ඇය මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ජි වොන්ට පාපොච්චාරණයක් ලැබුණාද?
නැත.
මම
ඊයේ රෑ ආපු ඒ වෙබ් නවකතාව ගැන කතා කරමින් හිටියා.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය හදිසියේම තනිවම වැඩ කළාය.
- ඇත්තටම.
- ඒක මොන වෙබ් නවකතාවද?
හේයි, හේයි.
කි ජූන්!
හේයි! ගොං කි ජූන්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට තුවාලද?
ඔහ්, නෑ!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මාව පුදුම කළා.
මොකක්ද, මම ගිලන් රථයක් අමතන්නද?
අනේ, මමත් වැටුණා.
ජින් ජි වොන්! ඔයා
යාළුවෝ අතර වෙනස්කම් කරන්නේ ඇයි?
II, ම්... හෝ සුං.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාලද?
- මොකද වෙන්නේ?
- එයාට හොඳටම තුවාල උනාද?
මම දන්නේ නැහැ.
- ඔයා දන්නේ නැද්ද?
- එහෙනම් ඇයි ඔයා එතනින් පැනලා ගියේ?
මට ඇත්තටම පිස්සු හැදෙනවා.
ගෝෂ්.
එයා එක්ක මෙච්චර කල් ගත කළාට පස්සේ මගේ ඇස් අමුතු වෙලාද ?
මම ඔහුට බැඳුනාද?
ජි හෝ සුං, ඇත්තටම!
එයා
මගේ මොළයට හොඳටම රිංගලා. මම මොකද කරන්නේ?
මොකක් ගැන හරි කරන්නද?
ඔයාට ඕන දේ කරන්න.
ඇත්තටම.
ඇයට කිසිම ගානක් නෑ
ඇගේ හොඳම මිතුරියගේ ප්‍රේම සම්බන්ධය
ඇයව අතහැර දැමූ නිසා.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා සනීප වෙලාද?
ඔයා යං ජූට මෙහෙම යන්න දෙනවද ?
ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා මම කී පාරක් කියන්නද ?
ඔයාට කියන එකේ තේරුම මොකක්ද?
ඔයා ඕන දෙයක් හිතයි.
මාව හිනස්සන්න එපා.
ඇයි ඔයා හොල්මනක් රවට්ටන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
[භක්තිමත් හෝ සුං]
හරි. මගේ හදවත කියන දේ මම කරන්නම්.
මම යනවා.
හේයි, ඔයා කොහෙද?
අනේ මන්දා, විවේකය වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒක හොඳ නැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
මම... ඔයා දන්නවනේ...
ඔයා මං එනකම් හිටියද?
මොකක්ද, ඔයාට
මට තව දෙයක් කියන්න තියෙනවද?
මට කියන්න දෙයක් නෑ.
මම...
මම ගෙදර යමින් හිටියා... ඉන්න, නෑ.
මම ගෙදර යන්න හිටියේ,
නමුත් මට ටික කාලයක් තිබුණා.
ඉතින් මම ගෙදර යා යුතුද නැද්ද කියලා තීරණය කරන්න උත්සාහ කළා.
ඊට පස්සේ වැඩට යන්න
නැත්නම් කෙලින්ම වැඩට යන්න.
ඉතින් මම මෙතන ඉඳගෙන කල්පනා කළා.
මම මොනවා කරන්නද කියලා කල්පනා කළා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම යනවා.
අනේ මන්දා.
ඇය එන්නේ කවදාද?
ඒක ජුන්ග් යොං ජූ වෙන්න ඕන වුණේ ඇයි?
ගෝෂ්.
ඇත්තටම. මට මෙතන පිස්සු හැදෙනවා.
හේයි, සමාවෙන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
මට නිදහසට කරුණක් සොයමින්
මගේ මිතුරන්ගෙන් බේරීමට සිදු විය.
ඔයාව අහුවුනේ නැද්ද?
සැක සහිත කිසිම දෙයක් කළේ නැද්ද?
නෑ. මම හිතන්නේ නැහැ.
"නෑ. මම හිතන්නේ නැහැ" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ?
ඔයා ඒක පැහැදිලි කළා නේද?
මම ඔයාට කිව්වා එපා කියලා.
ඇත්තටම. එන්න.
ඒක එච්චර අමාරුද?
අපි ඒ ගැන කතා කරන එක නවත්තමු.
අපි ඉක්මන් කරලා යමු.
කවුරුත් බලන්නේ නැහැ නේද?
අපි යමු.
මේක ප්‍රසිද්ධ තැනක්ද?
ඒක තමයි මට ඇහුනේ.
මම දවස පුරාම පාසලේ හොය හොය හිටියා.
කොහොම උනත් අද අපේ පළවෙනි දවස.
මට ඕන වුණේ අපි හොඳ තැනකට යන්න.
පළමු දිනය.
ඒක හොඳයි වගේ. අපි කමු.
හරි හරී.
ඔයාට හරි ද?
මොන...
මිහිරි තැනක්.
ඔව්. ඒක හොඳයි.
- කන්න.
- හරි.
ඔයාට ඒක ඉවර කරන්න පුළුවන්.
නෑ, මම දැනටමත් ගොඩක් කෑවා.
ඇයි ඔයා ඒක ඉවර කරන්නේ නැත්තේ?
මම සාමාන්‍යයෙන් මේ වගේ දේවල් වලට කැමති නැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට පැහැදිලිවම මතකයි ඔයා
මුළු කේක් එකම තනියම පුරවගත්තා කියලා.
අපි පොඩි කාලේ කවුරුහරි ඒක අරන් යන්න කලින් .
ඔයාගේ මතකය හරිම හොඳයි.
තවමත්.
ඔයා ඒක කන්න. මම දන්නවා ඔයා මේවාට කැමති කියලා.
ඒකෙ රස නම් හොඳයි.
මට හොඳටම බඩ පිරුණා.
- මේ ඒක!
- ඔව්, මේ ඒක.
අපි කලින් වගේ කරමු.
අපි ඇත්තටම...
ගොඩක් කෑවා.
හේයි.
ඇත්තටම, දැන් අපි වහල උඩ ඉන්නකොට,
ඒක මට යමක් හිතන්න සලස්වනවා.
කුමක් ගැනද?
මේ වාතාවරණය මොකක්ද?
ඔබට.
ඔයා එදා මාව වහලෙදි ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැද්ද ?
මම කළාද?
එතකොට, ඔයා නිසැකවම කිව්වා...
ම්...
මම... මම ඇත්තටම...
"මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ..."
ඒක තමයි ඔයා කිව්වේ.
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් නෙවෙයි නම්,
ඔයා ඊළඟට කියන්න යන්නේ මොකක්ද?
ඒ...
මට ඇත්තටම...
නමුත් මම ඔයාට කැමතියි.
ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
මට ඇත්තටම...
ඔයා මං ගැන
එහෙම හිතුවද කියලා මම දන්නවා.
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් නෙවෙයි.
ඒක හරිම හදිසියි.
මම ටිකක් පරක්කු වුණා.
ඔයා දැන් ඔයාගේ රිද්මය ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
එහෙනම් දැන් කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට කියන්න මොකක්ද?
අපි පොඩි කාලේ,
ඇයි ඔයා මට ගැහුවේ?
ඔහ්...
ඒ.
මම ජින් ජි වොන් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙමයි.
මම ඇත්තටම නැහැ!
එහෙම කියන්න එපා. ඒක ලැජ්ජාවක්.
මම ඔයාව දැක්කා!
මට ඔයාව ඇහුණා.
අපේ පෙම් සබඳතා කටකතාව ගැන ඔයා ලැජ්ජාවට පත් වුණා කියලා ඔයා හෝ සුංට කියනවා මට ඇහුණා .
මම කළාද?
කිසිම විදිහක් නැහැ...
ඔබත් එය දුටුවා.
මම ඔබේ ලිපියට මගේ ප්‍රතිචාරය ලියා තැබුවා.
මම ඒක කොහොමද දන්නේ?
දැන් ඒ ගැන හිතනකොට,
ඔයා පොඩි නිසා ලැජ්ජාවට පත් වෙන්න ඇති .
කොහොම හරි, ඔයා හැසිරුනේ එහෙමයි.
වාව්, මම...
මම ඇත්තටම එහෙම කළාද?
ගෝෂ්.
ඔයා හැමෝම ඉස්සරහා මට ගැහුවට පස්සේ නහයෙන් ලේ දෙකක් එනවා.
මට කම්පන සහගත විය.
මම කිව්ව දේවල් ඔක්කොම අමතක වෙලා ඇති.
මම ඒකට සුදුසුයි.
සමාවන්න.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
ළමා කාලයේ ඉඳන් ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වෙලා තියෙනවා.
ඒක හරිම යථාර්ථවාදී නොවන බවක් දැනෙනවා.
අපි ඇත්තටම ආලය කරනවාද?
ඔයා කියන්නේ ඔයා
ඒකට කැමතියි කියලද නැත්නම් අකමැති කියලද?
ඔයා බයයි.
ඇත්තෙන්ම, මම එයට කැමතියි.
මම එයට කැමතියි.
මම ඇත්තටම ඒකට කැමතියි,
නමුත් මොකක්ද වෙනස?
අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් එකපාරටම
පෞරුෂය වෙනස් කරගෙන කම්මැලි වෙන්නේ නැහැ.
අපි දැනටමත්
තනියම තැන් තැන් වලට ගිහින් තියෙනවා,
අපි එකට ජීවත් වෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක ඇත්තටම නියමයි
අපි දෙන්නටම දැන් දැනෙන හැටි අපි දන්නවා.
නමුත් මොකක්ද වෙනස?
හේයි.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
මේක ටිකක් වෙනස්ද?
"උන්නිගේ නර්තන චලන
සුපුරුදු පරිදි හොඳමයි."
ඉයුන් බීගේ මගේ එකට යන්න."
හහ්?
අනේ මන්දා.
"ඉයුන් බී, ඇයි ඔයා තවදුරටත් වීඩියෝ උඩුගත නොකරන්නේ
?"
"අපි ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා, ඉයුන් බී."
බලන්න, ඉයුන් බී.
ඒ හැමෝම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මම කොහොමද එයාට පාපොච්චාරණය කරන්නේ?
ඉයුන් බයි.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
හහ්? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඉයුන් බි...
මිරර් එන්ටර්ටේන්මන්ට් එකේ වෙච්ච දේ නිසාද ?
ඔබේ මංගල දර්ශනයෙන් පසු ඔබට තවත් අභියෝග ඇති වේවි .
මේ වගේ දෙයක් නිසා ඔයා ඒක අතහරිනවද ?
අත්හැරීම ගැන කවුද කිව්වේ?
මම තාමත් ඒක කරන්නයි යන්නේ.
ඔයා ජේ-එල් ගේ අලුත් සින්දුව ඇහුවද?
මම හිතන්නේ මිනිස්සු ඒකට කැමතියි.
අපි
කවර නර්තන වීඩියෝවක් පුහුණු වී එය උඩුගත කළ යුතුයි.
හරි හරී.
අපොයි.
කොහොම උනත්,
ඉක්මනින්ම ඔයා subscribers ලා 10,000ක් ලබා ගනීවි.
ඉයුන් බී, මෙවර මගේ අතිවිශිෂ්ට සිදුවීම බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින්න .
හරිද?
හේයි.
මේ පාර උත්සවයක් තියන්න එපා.
මොකක්ද? ඇයි?
මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
ඉයුන් බයි.
ඔයා තාමත් මාත් එක්ක තරහද?
ඔයා දන්නවනේ, මට තාමත් තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
මට තාමත් තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම
මම කරපු හැමදේටම වෛර කළේ?
මගේ ග්‍රාහකයින් 10,000 ඉක්මවූ විට මම ඔබට කියන්නම් .
එහෙනම් අපි දේවල් පිළිවෙලට ගමු.
දේවල් පිළිවෙලට ගන්නද?
අනේ මන්දා.
දැන්ම කියන්න බැරිද?
නැත.
දැන් නොවේ.
ඒක හරිම වැදගත් පණිවිඩයක්.
ග්‍රාහකයින් දස දහසක් සහභාගී වීමේ සිදුවීම...
පරිපූර්ණයි වගේ.
මේක ටිකක් වෙනස්ද?
ලී කන්ග් හූන් මහතා පැවසුවේ කුමක්ද?
ඔහු ඇත්තටම ජුන්ග් චියෝල් ජූගේ නඩු විභාගයේදී සාක්ෂි දෙන්න යනවාද ?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහුට ඒක එච්චර ලේසියෙන් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔහුට බොහෝ දුර්වලතා තිබේ.
මෙම නඩු විභාගය ගැන සැන්ග් රිම් ඉතා කනස්සල්ලට පත්ව සිටී .
ඔබ කියන්නේ
ලී කන්ග් හූන් මහතාද නැද්ද යන්න තවමත් පැහැදිලි නැති බවයි.
සාක්ෂි දෙයිද නැද්ද කියලා, හරිද?
ඔබට ඊට වඩා නිශ්චිත යමක් තිබේද?
මම ලී කන්ග් හූන් මහතාට තවත් බලපෑම් කරන්නම්.
පැහැදිලි පිළිතුරක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔහු සාක්ෂි දෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔව්, ජේ හ්යොක්, ඒ මොකක්ද?
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
හරි.
ජේ හී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය කෑම කන ශාලාවේද?
ඔව්.
ඇය බොහෝ විට
කන්ග් සියෝ යං සමඟ කෑම කනවා ඇති.
ඇය මේ දවස්වල ඇත්තටම විහිළු කරනවා.
ඇය ඔවුන්ට සමීප වූයේ කවදා සිටද?
කන්ග් සියෝ යන්ග්, ඒ කොල්ලා, ජුන්ග් යං ජූ එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වලා නැද්ද ?
ජේ හීද...
ඔවුන්ගේ තුන්වන රෝදය?
නෑ නෑ.
ඔවුන් දැනටමත් වෙන් වී ඇත.
මට ඇහුණා කන්ග් සියෝ යං,
ජුන්ග් යොං ජූව දාලා ගියා කියලා.
මම හිතුවේ ඒ දුප්පත් දේවල්
හොඳින් එකට යයි කියලා.
එසේ ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපිට දැන් තව 20ක් තියෙනවා.
හේයි, කි ජූන්.
ඉයුන් බී කිව්වා ඇය මට වැදගත් දෙයක් කියන්නම් කියලා.
ඇය ග්‍රාහකයින් 10,000 ක් කරා ළඟා වූ විට.
එය කුමක් විය හැකිද?
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
ඔව්?
එයාට ඕනද ඔයා එයා එක්ක වීඩියෝ එකේ පෙනී ඉන්නවට ?
හේයි!
එහෙනම් ඇයි ඇය මට එහෙම කියන්නේ?
අනේ මන්දා.
ඇය කිව්වා
දේවල් පිළිවෙලට කරන්න ඕන කියලා.
දේවල් පිළිවෙලට ගන්නද?
ඒ ඇය මගෙන් ගැලවෙන්න හදනවද?
ඇය සතුටු නොවන දෙයක් ඔයා කළාද ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම කරන හැම පොඩි දෙයක් ගැනම ඇය නිතරම වැරදියට හිතුවා .
ඔයා මොකක් හරි කරලා ඇති
, ඒත් ඉඟියක්වත් ගන්න බැරි උනා.
සමහරවිට මම එහෙම කළා.
කෙනෙකුට කැමති වීම සහ ඒ සියල්ල
එතරම් පහසු නැත.
ඔයා මීට වඩා හොඳට කරන්න ඕනේ.
හරිද?
ඒක ගායනා කළා.
මොකක්ද මේ අමුතු වාතාවරණය?
[අධ්‍යක්ෂ ගු මි හී]
නමුත් එය පැහැදිලියි.
කෑන්ග් සියෝ යන්ග් ආරක්ෂා කිරීමට උපරිම උත්සාහයක් දරන පුද්ගලයා .
ජුන්ග් යං ජූ. මගේ පන්තියට අලුත් ළමයෙක්.
කෑන්ග් සියෝ යං
ජුන්ග් යොං ජූව දාලා ගියා කියලා මට ඇහුණා.
කන්ග් සියෝ යන්ග් දන්නවා
ජුන්ග් යන්ග් ජූ බඳුන විසි කළ බව.
ඇය ඔහුව දුටුවා,
නැත්නම් අඩුම තරමේ
ජුන්ග් යන් ජූගෙන් අහලා තියෙනවා.
නමුත්...
ඒ දිනැති දෙක
සහ වෙන් වුණාද?
ඔව්, එන්න.
ආයුබෝවන්.
ජින් සුං විශ්ව විද්‍යාලය ඔබේ ඉලක්කය බව මට ආරංචියි.
ඔව්.
ඔයා ඉක්මනින්ම ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් වෙයි.
ඔබේ විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාග
සූදානම හොඳින් සිදුවනවාද?
ඔව්.
ඇයි මාව බලන්න එන්න කිව්වේ?
ඔහ්, ඔව්.
මම
ජින් සුං විශ්වවිද්‍යාලයේ සභාපතිවරයා පෞද්ගලිකව හමුවීමට සැලසුම් කරනවා.
මම එයාට ඔයා ගැන කියන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
ඇතුළත් වීම, ආරම්භකයින් සඳහා,
වසර හතරක් නේවාසිකාගාරයක නිවාස,
සහ සම්පූර්ණ ශිෂ්‍යත්වයක්.
ඒක කොහොමද ඇහෙන්නේ?
ඇයි මම එකපාරටම?
මට ආරංචි වුනා ඔයා යං ජූ බඳුන විසි කරනවා දැක්කා කියලා.
යං ජූගේ සාපරාධී හැසිරීම ගැන ඔබ සාක්ෂි දිය යුතුයි .
ඒක වැරදි විදියට ගන්න එපා.
ඔබේ සාක්ෂිය නොමැතිව වුවද,
ජුන්ග් යොං ජූට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
අපට සාක්ෂි තිබෙනවා.
අපිට කොහෙන් හරි සාක්ෂිකරුවෙක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි .
මම කියන්නේ
ඔබ පියවර නොගත්තත් කිසිවක් වෙනස් නොවන බවයි.
නමුත් මට ඔබට අවස්ථාවක් දීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා
මම හිතුවට වඩා මුදු මොළොක් හදවතක් තියෙන කෙනෙක් සියෝ යං.
යාළුවෙක් ගැන දුකක් දැනෙන්න අවශ්‍ය නැහැ .
ඔයා කරන්නේ හරි දේ.
සහ
ජින් සුං විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වීම යනු
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට විපාකයක් ලෙස .
ඒ ගැන හිතන්න.
වැඩි කාලයක් නැහැ,
ඒ නිසා ඒ ගැන වැඩි වෙලාවක් හිතන්න එපා.
[අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය]
කන්ග් සෝ යං.
යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
මම දැක්කා ඔයා අධ්‍යක්ෂක ගුගේ කාර්යාලයෙන් යනවා.
එය කුමක් ද?
අධ්‍යක්ෂ ගු පැවසුවේ කුමක්ද?
එහි දෙයක් නැත.
ඔයා සුදුමැලි වෙලා වගේ.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක මුකුත් නෙවෙයි කියලා?
මම හිතන්නේ මම ඔයාට දැනටමත් කිව්වා.
ඔයා තවදුරටත් මං ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඕන නෑ
. අපේ ගනුදෙනුව ඉවරයි.
නැත්නම් ඔබ සැමවිටම අන් අයගේ කටයුතු ගැන සිතුවාද ?
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඒ ගනුදෙනුව ඉවර උනා කියලා අපිට තවදුරටත් යාළුවෝ වගේ ඉන්න බෑ නේද ?
මම කවදාවත්
ඔයා එක්ක යාළු වෙන්න ඕන කියලා කිව්වේ නැහැ.
කන්ග් සියෝ යං යොදාගෙන
ජුං යොං ජූව එළවා දැමීම...
ඒක නියම සැලැස්මක්.
මම
ජින් සුං විශ්වවිද්‍යාලයේ සභාපතිවරයාට අපහසුතාවයක් ඇති කරයිද?
ජුන්ග් යොං ජූව එළවා දැමීමට පමණක්ද?
ඒක නෙවෙයි වැදගත් දේ.
එහෙනම්...
අපේ ජයග්‍රහණය නිශ්චිත නොවේ නම්,
මම හිතන්නේ අපිට
මුළු නඩු විභාගයම පෙරළා දැමිය හැකියි.
ජුන්ග් චියෝල් ජූගේ නඩු විභාගය.
සුභ රාත්රියක් වේවා.
අද හොඳ වැඩක්. බායි.
ඔයා දැන්ද රස්සාවෙන් අයින් වුණේ?
හහ්?
ම්ම්, ඔව්.
ඔහ්, ඔයා අද බෝනික්කන් නැවත පුරවනවද?
ඔව්.
එන්න එපා.
එන්න එපා. තාම එන්න එපා!
ගිය පාර වෙන කෙනෙක් ඒක ආයෙත් පුරවනවා මම දැක්කා .
මම කල්පනා කළේ ඔයා
තවත් එන්නේ නැද්ද කියලා.
අපට පවරා ඇති ප්‍රදේශ වරින් වර වෙනස් වේ.
ඔහ්, මට පේනවා.
අද මගේ අවසාන නැවතුම මෙයයි.
ඔයාට නිදහසේ ඉන්න පුළුවන් නම්, එකට කන්න මොනවා හරි ගන්න කැමතිද ?
හහ්? ඔහ්, ම්...
අම්මා මට කලින් කතා කළා
ඉක්මනට ගෙදර එන්න කියලා.
ඉතා නරකයි.
එහෙනම් මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නද?
මොකක්ද? ඔහ්, නෑ, කමක් නෑ.
මම ඉක්මනට ගෙදර එන්නම්.
හරි එහෙනම්.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
මම කොහොමද යං ජූට කියන්නේ?
මං නිසා යං ජූ ආයෙත් කි ජූන්ට වෛර කළොත් මොකද වෙන්නේ
ඒ වගේම ඒවා තව දුරටත් ඈත් වෙනවාද?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
නැත.
තවමත්...
හේයි.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
එහි දෙයක් නැත.
සීතලය.
අපි ඉක්මනට ගෙදර යමු.
වාව්, හරිම ලස්සනයි.
අපිව අල්ලගන්න ළඟයි.
අපි කොහොමත් ඒගොල්ලන්ව දන්නේ නැහැ.
තවමත්.
ඉතින්... අපි ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න ඕන ඇයි ?
අපි වැරදි දෙයක් කරනවා වගේ නෙවෙයි .
මම දන්නේ නැහැ.
අපිට එහෙම කරන්නම වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
මම හිතන්නේ මම දන්නවා.
හහ්?
ඉන්න.
මම ඒක බලාගන්නම්.
කි ජූන්.
මේ රෑ මෙච්චර වෙලා මොකද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හෙට ඉස්කෝලෙදි කියන්න පුළුවන්.
ඒක කියන තරම් ලේසි දෙයක් නෙවෙයි.
මම හිතුවේ
මම ඒක කල් දැම්මොත් ඒක තවත් අමාරු වෙයි කියලා.
ජි වොන් සහ මම දැන් යාළුවෝ විතරක් නෙවෙයි
.
අපි දැන් ආලය කරනවා.
ඒක ඒ තරම් පුදුම වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි.
එහෙමද?
ඒත් මට ඇත්තටම ඔයාට සුබ පතන්න බෑ.
ඔයා මට ඒක කියන්නද රෑ මැද දුවගෙන ආවේ ?
මම හිතුවේ ඔයා තමයි
මුලින්ම දැනගන්න ඕනේ කියලා.
ඔච්චර නාට්‍යමය වෙන්න එපා.
මම ඇයට හොඳින් ඉන්නම්.
කුමක් වුවත්.
පිස් ඕෆ්.
හේයි-
ඔව්.
මෙන්න. ඔබට කියවීමට අවශ්‍ය පොත.
හරි හරී.
ඔයා තාමත් මොකද කරන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වැඩි දෙයක් නැහැ.
කි ජූන් කලින් මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔය දෙන්නා අතර ආයෙත් මොනවා හරි වෙනවද ?
යමක්?
මොකක් හරි වෙනවා වගේ, මම හිතන්නේ.
ඔබ සිනාසෙනවා නම් එය බැරෑරුම් විය යුතු නැහැ.
ඇයි ඔයා ජි වොන් දුන්න චොකලට් දිහා බලාගෙන ඉන්නේ ?
ඒක දිහා විතරක් බලලා ඔයාට මොනවද ලැබෙන්නේ ?
ඔබ ඇයට කැමති නම්,
ඇයට නිසි ලෙස පාපොච්චාරණය කරන්න.
ඔබට ඒවා අවශ්‍යද?
මොකක්ද? ඇයි?
ඔයා මට ඒක අල්ලන්නවත් දුන්නෙ නෑනෙ කලින්.
ඒවා කන්න, මම හෝදන්න යනවා.
යං ජූගේ අපරාධකාරී හැසිරීම ගැන ඔබ සාක්ෂි දිය යුතුයි .
ආරම්භකයින් සඳහා ඇතුළත් වීම,
සහ සම්පූර්ණ ශිෂ්‍යත්වයක්.
ඒක කොහොමද?
ඔයා සුදුමැලි වෙලා වගේ පේනවා.
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, ග්‍රාහකයින් 9912ක්!
යන්න 100 දෙනෙක්වත් ඉතුරු වෙලා හිටියේ නෑ.
විනිශ්චය දිනය ළං වෙමින් පවතින බවක් දැනේ
.
කි ජූන්, ඔයාට
ඉයුන් බීගේ නාලිකාවෙන් දායකත්වයෙන් ඉවත් වෙන්න පුළුවන්ද?
හේයි. ඔයා ඒකට භය වෙන්න එපා.
කරුණාකරලා. කි ජූන්.
ඔහ්. මම දායක වුණේ නැහැ.
කුමක් ද?
- මම ඒක කරන්නම්.
- ඒක කරන්න එපා, ගොං කි ජූන්!
ඒක කරන්න එපා. ඔයා මගේ යාළුවා.
මමද නැත්නම් ගෝ ඉයුන් බීද? ඒක කරන්න එපා.
හේයි, ජින් ජි වොන්.
අපි ඔයාව අල්ලගත්තා, ජින් ජි වොන්.
මම මොකද කළේ? කවුද එහෙම කිව්වේ? හහ්?
යන්ත්‍රෝපකරණ දෙපාර්තමේන්තුවේ දෙවන පන්තියේ සභාපති .
ඔයා කාගෙ හරි අතක් අල්ලගෙන ගෙදර යනවා එයා දැක්කා .
එයා අපේ පාසල් නිල ඇඳුම ඇඳගෙන හිටියා.
එයා කොහොමද මාව දන්නේ?
ඔබ පාසල් ගේට්ටුව අසල විරෝධතා දැක්වූ සියලු දින ගැන සිතන්න .
මිනිස්සු ඔයාගේ මූණ දන්නේ නැත්නම් ඒක ඊටත් වඩා අමුතුයි .
මම ඒ තරම් ප්‍රසිද්ධද? මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඇත්තටම ඒ කවුද?
මට කලකිරුණා, ජින් ජි වොන්.
එයා වැරදියට තේරුම් අරන් ඇති.
මම මොකටද කෙනෙක්ගෙ අත අල්ලගෙන ඉන්නෙ?
එහි දෙයක් නැත.
මම හිතන්නේ නැහැ.
අපි ඔයාගෙ කැමතිම ජොල්මියොන් කන්න ගියාම ඔයා අපිව දාලා ගියා .
ඔයා සැක සහිතයි.
ඒ කවුද? දැන් ඒක විසි කරන්න.
- කතා කරන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
- ඔයා එහෙම නොකළොත්, ඔයා අපිව පාවා දෙනවා.
- අපි අතර කිසිම රහස් නැහැ.
- ඉක්මන් කරන්න. අපිට කියන්න.
- හරිම කලකිරීමක්.
ඒ ඇති.
ගොං කී ජූන්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි වැදගත් දෙයක් ගැන කතා කරනවා,
ඒ නිසා ඒකට යන්න එපා.
ඇයි ඔයාලා... තියාගන්නේ?
මගේ ජි වොන්ට කරදර කරනවද?
- "මගේ"?
- "ජි වොන්"?
- මොකක්ද?
- කොහෙත්ම නෑ...
මට අවසර නැද්ද?
අපි ආලය කරනවා.
හේයි!
- ආලය කරනවාද?
- ඔවුන් ආලය කරනවාද?
- ඇත්තටම?
- ඔවුන් පෙම් සබඳතා පවත්වනවා.
- මොකක්ද?
- ආලය කරනවාද?
ඉතින්...
මගේ පෙම්වතිය එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
- කෙල්ල...
- පෙම්වතිය!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
- ඔයා අපිට කියන්න තිබුනා!
- අනේ දෙවියනේ!
- ඇත්තටම.
- ඔයා අපිව රැවැට්ටුවා.
ඇත්තටම?
- ඔයගොල්ලෝ ආලය කරනවාද?
- කවදා ඉඳන්ද?
ඒක ඇත්තද?
හේයි. ඔයා මේ ගැන දැනගෙන හිටියද?
නැත.
හේයි, ගොං කි ජූන්.
ජින් ජි වොන්, ඔයා මට කියන්න.
නෑ, ගොං කී ජූන්, ඔයා මට කියන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයා ගන්බස් කියලා.*
(හොඳ යාළුවෝ)
ඇත්තටමද?
- ඩේබක්!
- ඇත්තටම?
කි ජූන් මිනිහෙක්.
- අනේ දෙවියනේ!
- ඩේබක්!
තරුණ ජූ.
එක...
සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ වගේම මට කණගාටුයි.
මිතුරන් අතර කණගාටු වීමට කිසිවක් නැත .
ඔයා සතුටින් ඉන්නවා දැක්කම මට සතුටුයි.
මම ගොං කි ජූන්ට කැමති නැති වුණත්.
අපි ඉස්සර වගේ එකිනෙකා එක්ක අමාරුවෙන් ඉන්න එපා .
ඒක හරිද?
දැන් අවුලක් නෑ නේද?
අපි හැමෝටම කිව්වට දැන් සනීපයක් දැනෙන්නේ නැද්ද ?
ඔව්.
ඉතින් ඔයා බලාගන්නම් කිව්ව දේ මොකක්ද ?
ඕ. තරුණ ජූ.
කුමක් ද?
මම දැනගෙන හිටියා යං ජූ ඔයාට පාපොච්චාරණය කළා කියලා.
ඉතින් යං ජූ නිසා ඔයායි මමයි දෙන්නම අපහසුතාවයට පත් වෙලා වගේ මට දැනුනා .
ඔයා දැනගෙන හිටියා?
ඔයා යං ජූට මොනවද කිව්වේ?
හොඳට කිව්වද?
යං ජූ ඔයාට තරහ ගියාද?
දෙයියනේ. තරුණ ජූට හොඳටම රිදෙන්න ඇති.
මම ඔයාගෙ යාළුකම කැඩුවෙ නෑ
නේද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එච්චර නරකයි කියලා.
එයා
එළියේ හොඳින් ඉන්නවා වගේ රඟපානවා විතරයි.
ඉතින් ඒ මම වෙන්න ඕන වුණේ ඇයි?
මා ගැන කැමති වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
කොහොම හරි, මම එයාට හොඳින් කතා කළා,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
හරි.
ගෝෂ්.
ඒ මොකක්ද? ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔව්, අපේ අසල්වැසි ආච්චි.
ආච්චි!
හායි, ජි වොන්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න එක භයානකයි .
මගේ මුණුපුරාගේ පෙර පාසල් බස් රථය පැමිණීමට කාලයයි .
නමුත් එය අසාමාන්‍ය ලෙස ප්‍රමාදයි.
මගේ දණහිස් රිදෙන නිසා මට හිටගෙන ඉන්න අමාරුයි .
අනේ දෙවියනේ.
මගේ කකුල් වෙනදාට වඩා රිදෙන්නේ ඇයි?
රිදෙනවා, අයියෝ.
[ගෘහ භාණ්ඩ සමාගමක් සහ විශේෂඥ උසස් පාසලක් අතර විශේෂ සහයෝගීතාවයක් ]
[සීයා සඳහා ලී කථිකයන්]
වාව්. ඔයගොල්ලෝ ප්‍රවෘත්තිවලටත් ආවා.
ඔයා මේ පින්තූරේ ගොඩක් හොඳට පේනවා.
එයා පෞද්ගලිකව වඩා හොඳට පේන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඉදිරියට එන්න!
ආදරෙයි, ඇත්තටම...
හරි, හරි. ඔබේ ආසනවලට ආපසු යන්න.
හරි හරී.
ඉතින්, ඔයාලා හැමෝම හොඳින් කළා.
බැරෝ ෆර්නිචර්
පළමු ව්‍යාපෘතිය ගැන සතුටු වන බව පෙනේ.
අපි එය හොඳින් ඔතා ගත යුතුයි.
දෙවන ව්‍යාපෘතිය සඳහා අප කළ යුත්තේ කුමක්ද ?
ඔයාලා ඒ ගැන පොඩ්ඩක්වත් හිතුවද?
ඔව්.
අපේක්ෂා කළ පරිදිම, ජින් ජි වොන්.
මේ පාර ඔයාට තියෙන අපූරු අදහස මොකක්ද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මේ වතාවේ, ඒක ඇත්තටම අපේ ව්‍යාපෘතියට ගැලපෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඉතින්, පෙර පාසල් හෝ ඇකඩමි බස් රථ නතර කරන ස්ථාන ඔබ දන්නවාද ?
මිනිසුන්ට වාඩි වී බලා සිටීමට අපි එහි බංකු සවි කළ යුතුයි .
එතකොට ළමයින්ට
බස් එක එනකම් එතන ඉඳගෙන ඉන්න පුළුවන්.
ඔවුන්ගේ මුණුබුරන් රැකබලා ගන්නා වැඩිහිටියන්ටද
එහි වාඩි විය හැකිය.
ඒ වගේම අපිට ගිය වතාවේ තරඟයට බංකු හදන අත්දැකීම් තියෙනවා ,
ඉතින් අපි
එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙන්නෙක් අල්ලනවා.
හෝ-ඒක කොහොමද ඇහෙන්නේ?
- ආ.
- ඇත්තටම?
ඔව්.
අපේක්ෂා කළ පරිදිම, ජින් ජි වොන්.
- නියමයි.
- ඒක හරි.
ඉතින් අපි දෙවන ව්‍යාපෘතිය සඳහා ජි වොන්ගේ අදහස සමඟ යමු .
තවත් ප්‍රශ්න නෑ නේද?
හරි, අදට එච්චරයි.
මිස්ටර් ලී.
ඔබේ ප්‍රථම ප්‍රේමය ගැන කියන්න පුළුවන්ද?
ඉතින් හදිසියේම?
මේ දවස්වල එක්තරා පිළිකුල් සහගත යුවළක් නිසා මම ටිකක් කම්පනයට පත්වෙලා ඉන්නේ .
මගේ මැරුණු ආදර පැත්ත අවදි කර ගැනීම හොඳයි .
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මොන වගේ පිළිකුල් සහගත යුවළක්ද?
ඔව්, මිස්ටර් ලී.
අපි කලින් ඉවර කරපු නිසා අපිට වෙලාව තියෙනවා. අපිට කියන්න.
අනේ මන්දා. ඔයාලා...
හේයි, මගේ පළමු ආදරය
ඔයාගේ විනෝදයටද?
විකාර.
ඩී-දිනය.
නමුත් මගේ පෙම්වතිය, අමුතු තරම්,
නිල් රෝස මල් වලට කැමති වුණා.
ඉතින් මට මේ තරම් ලොකු නිල් රෝස මල් සියයක් ලැබුණා
සහ උත්සව ස්ථානයට ගියා.
ඒ වගේම කාරණය තමයි, ඒ උත්සවය
කැෆේ එකේ නම වගේමයි ගියේ.
මගේ පෙම්වතියට
එහිදී සිතාගත නොහැකි අනතුරක් සිදු විය.
ඇය අතේ මල් කළඹ තිබුණා.
එහෙනම්, මී මැස්සෙක්...
ඇයට දෂ්ට කළා.
ඇයට මී මැස්සෙක් දෂ්ට කළා.
ඒ සිද්ධිය අමතක කරන්න.
මම ඇයව කෙලින්ම හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට ගෙන ගියා.
දෙයියනේ, ඇත්තටම. කොහොමද...
මම මගේ පෙම්වතියට පාපොච්චාරණය කරන්න යන දවසේ මී මැස්සෙක් දෂ්ට කළා ...
ඇගේ තොල් ඉදිමී තිබුණි.
කැෆේ එකේ නම මොකක්ද?
ටොම් සෝයර්ගේ වික්‍රමාන්විතයන්.
(*ටොම් සෝයර් 'දෂ්ට කරනවා' වගේ)
නේද?
හ්-ඔයා කොහොමද...
සොන්ග් චේ රින් මහත්මිය ගිය අවුරුද්දේ අපට කිව්වා.
හරියටම සමානයි.
ඒ කතාව ගැන ළමයින්ට කියන්නේ කොහොමද ?
ඔයා එයාලටත් කිව්වා.
ඒ ඔයා මේ පාසලට එන්න කලින්.
අනේ මන්දා.
අපි දැන් මේකට මුහුණ දෙන්නේ කොහොමද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ළමයි කිව්වා ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නවා කියලා.
- ඇත්තටම?
- හේයි! නිහඬ වෙන්න.
ඇයි?
- හෙලෝ.
ඔයා ඒක හොයලා බැලුවොත් ඒක එතන තියේවි.
මම බැලුවා, ඒක නෙවෙයි.
මේක ගැන මොකද කියන්නේ?
මම ඒක කොහෙවත් දැක්කේ නැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
ඇත්තටම?
ඒ දෙන්නම විවාහ වෙලා හිටියේ නැද්ද?
ඒකයි මේක අපැහැදිලි.
වාව්. ඔබේ පළමු ආදරය නැවත පාසලේදී හමුවීමට ඇති අවස්ථා මොනවාද ?
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද... එයාලා තාමත්...
හේයි. කොහෙත්ම නැහැ.
මිස්ටර් ලී.
දෙයියනේ!
මේ කොල්ලනේ...
අම්මේ!
මිස්ටර් ලී, මම හිතුවේ නැහැ...
ඔය දෙන්නා පෙම් කරනවද?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයාලා නරක කොන්දේසි යටතේ ඉන්නවා කියලා.
මිස් සොන්ග්, ටික කාලෙකට වුණත් දේවල් වැරදියට විනිශ්චය කළාට සමාවෙන්න .
අනියම් සම්බන්ධයක්ද? ඔයගොල්ලෝ...
ඉතින්, අපි දික්කසාද වුණා, ඔව්.
නමුත් අපි එකිනෙකාට
හෝ කිසිම දෙයකට වෛර කරන්නේ නැහැ, අපිට දරුවෙක් ඉන්නවා.
ඉතින් අපි එකම පාසලේ වැඩ කළත්
, ඒක එහෙම වෙන්නේ නැහැ...
මම මේක ඔයාට පැහැදිලි කරන්නේ ඇයි?
කරදර වෙන්න එපා. මට හැමදේම තේරෙනවා.
මගේ අම්මයි තාත්තයි දික්කසාද වෙලා.
හේයි, ඔයා ඒක එච්චර සතුටින් කිව්වොත් ,
මම දන්නේ නැහැ කොහොම ප්‍රතිචාර දක්වන්නද කියලා.
කොහොම හරි. සුභ පැතුම්.
ඔව්, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඉතින්, මම සමාජ ශාලාවේදී කිව්ව දේ දන්නේ ඔයගොල්ලෝ විතරයි නේද?
අද අපිව මෙතන මුණගැහුන එක ගැන ඔයාට කාටවත් කියන්න බැරිද ?
හරි හරී?
හොඳයි, ඒක...
අනේ මන්දා, මට හරිම කම්පනයක්.
ඔය දෙන්නම, මේකේ තේරුම මොකක්ද?
ඔයාට එහෙම සම්බන්ධයක් තිබුණා නම්,
ඔයා මට කලින්ම කියන්න තිබුණා.
මගේ කනගාටුව.
සියලුම දරුවන් ඒ ගැන දන්නවා,
දෙමව්පියන්ත් ඒ ගැන දන්නවා.
ඒක අනියම් සම්බන්ධයක්ද කියලා අහලා කාර්යාලයට පැමිණිලි ආවා .
ගුරුවරුන් අතර ඔට්ටු ඇල්ලීම... අනේ මන්දා!
ඇත්තටම, ඒක එළිපිට කියන්නත් ලැජ්ජයි .
ජුන්ග් යොං ජූ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අද අපිට සමාජ ශාලාවේ රැස්වීමක් තියෙනවා.
මම මිස්ටර් ලීට කිව්වා.
ඒක ඔයාගෙ අර්ධකාලීන රැකියාවද?
නැත.
එහෙනම් ගෙදර මොකක් හරි දෙයක් වෙනවද ?
මට යන්නට තියනෙවා.
සමාවෙන්න, මිස්ටර් ලී.
මම මගේ යාළුවට විතරයි කිව්වේ,
එයා රහස් රකින්න හරිම දක්ෂයි කියලා.
ඒක අමුතුයි.
මමත් රෙක්ස්ට විතරයි කිව්වේ.
ඒ කව්ද?
මගේ පූසා.
ඔක්කොම හරි.
මම කවදා හරි ඔයාට හැමදේම කියන්න හිටියේ . ඒත්...
එය තරමක් අවුල් සහගත ලෙස සිදු විය.
මට ඒ ගැන කරන්න දෙයක් නැහැ.
හැමෝම ජි වොන්ගේ
බංකු සැලැස්ම දැක්කා නේද?
ඔව්.
ඔයාලා හැමෝම එක බැගින් හදන්නයි යන්නේ.
අපි ස්ථාන හයක බංකු හයක් පිහිටුවන්නෙමු .
ඔබේ ආසනවලට යන්න,
අපි දර කැපීමෙන් පටන් ගනිමු.
හරි.
අපි යමු.
[හැන්කුක් චලන සමාගම]
මම ඔයාට වැඩ කරන්න හිතාගෙන හිටියේ නෑ.
මම ඔයාට සමුදෙන්න විතරයි කතා කළේ.
කොහෙත්ම නැහැ. මම එච්චර දෙයක් කළේවත් නැහැ.
හරි.
තවමත්, මම යන්න කලින් ඔබව නැවත දැකීමට හැකිවීම ගැන මම සතුටු වෙමි .
ස්තූතියි. නිරෝගීව සිටින්න සහ...
දැන් කරනවා වගේ ශක්තිමත්ව හා හොඳින් ඉන්න .
ඔබත් නිරෝගීව සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔහ්, මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
මෙතන.
මෙය කුමක් ද?
කොහොම හරි,
ඔයා කි ජූන් එක්ක සම්බන්ධතා පවත්වනවද?
ඔව්.
ඒ කි ජූන්ගේ.
ඔයාට ඒක එයාට දෙන්න පුළුවන්ද?
කි ජූන්?
ඔහු එදිනම අවමංගල්‍යයට පැමිණියේය.
ඇයි ඔයා ඇතුලට ආවේ නැත්තේ?
ඒක මම ග්යොන්ග් මින්ට පොරොන්දු වුනා.
මම උපරිමයෙන් උත්සාහ කළා.
මට රන් පදක්කම ගන්න ඕන වුණා.
මම මගේ උපරිමය කළා,
නමුත් මට ලැබුණේ ලෝකඩ පදක්කමක් පමණයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔහුට ඇතුළට එන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා .
ඔහු බොහෝ වේලාවක් එළියේ අඬමින් සිටියා , ඊට පස්සේ යන්න ගියා.
ඔයාට කවදා හරි කි ජූන් එක්ක මාව බලන්න එන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
කි ජූන්ව දැක්කම,
අවමංගල්‍යයට පැමිණීම ගැන ඔහුට ස්තූතියි කියන්න .
රන් පදක්කම!
හේයි, හේයි, හේයි.
එහෙනම්, අපි හැමෝම
රන් පදක්කම් දිනා ගත යුතුයි, හරිද?
[දහහතරවන වාර්ෂික
ටයිකොන්ඩෝ තරඟය]
මට කණගාටුයි.
- ඔයාට ඒක ඕනද?
- ඔව්.
ඒකට කමක් නැහැ.
එය කුමක් ද?
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
තරුණ ජූ, ඔයා
මෙච්චර වෙලා මෙතන බලාගෙන හිටියද?
අහම්බෙන්... ඔයා
ආයෙත් රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ නේද?
ඒක නෙවෙයි.
ඉදිරියට යන්න. හෙට හමුවෙමු.
ඇතුලට යන්න.
එය කුමක් ද?
අද ග්යොං මින්ගේ පවුල වෙනත් ස්ථානයකට ගියා.
අහ්ජුම්මා මගෙන් මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඇය කිව්වා ඔයා ග්යොන්ග් මින්ගේ අවමංගල්‍යයට ආවා කියලා .
මම කළේ නැහැ...
අවමංගල්‍ය නිවසේ මම එහි සිටි රාත්‍රී දෙක සඳහා ඇසිපිය හෙළන තෙක් නිදාගන්න .
ඔයා දන්නවද මම ඒ වෙලාවේ වැඩිපුරම හිතුවේ මොකක්ද කියලා ?
"එයා කවද්ද එන්නේ?
ඇයි එයා එන්නේ නැත්තේ?
ඔහු ඒවි.
කොහෙත්ම නැහැ.
එයා එන්නේ නැද්ද?"
මම ඒක දිගටම හිතුවා.
මම බලාගෙන හිටියා.
මට කණගාටුයි.
අවජාතකයා.
ජි හෝ සුං!
ඉයුන්බි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හරි හරී.
- ඔයාට තේරුණාද?
- ඇත්තෙන්ම.
සීතලයි නේද?
හොඳ වැඩක්, ඉයුන් බී.
මොකක්ද වැඩේ?
මගේ කළමනාකරු කියලා කියන කෙනා
මගේ නාලිකාවෙන් ඉවත් වෙන්න කියලා මිනිස්සුන්ට කියනවා.
ඔහ්, හරි!
[හිරු වැටෙන ගෝ ඉයුන් බී*]
(*ගොයුන්බි ශබ්දය 'මෘදු වැස්සක්' වගේ)
ඒක 9997.
ඔහ්, නෑ. මම විනාශ වෙලා.
වාව්, හෙට D-දිනය වෙනවා.
හෙට හොඳ දෙයක් අඳින්න.
හොඳයිද?
නමුත් ඇයි?
ඉයුන් බයි.
මට බයයි.
දෙයියනේ, ඔයාට ඉඟියක්වත් ගන්න බෑ.
ගෝෂ්.
මටත්
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා බය හිතෙනවා.
ඔයා කලබල වෙලාද?
ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නකොට...
මෙන්න. ඉයුන් බීගේ
විශේෂ සන්සුන් කිරීමේ පිළියම.
එය කදිමයි.
දෙවියනේ...
මමත් එකක් ගන්න ඕනේ.
ඔය දෙන්නා සහෝදරයෝ වගේ පේනවා.
ඒක ලස්සනයි.
මේක රාමු කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මගේ මුණුපුරා පත්තරේ ඉන්නවට වඩා මොකක්ද ලොකු දෙයක් ?
මට ටයිකොන්ඩෝ සඳහා රන් පදක්කම් ගොඩක් ලැබෙයි කියලා හිතුනා.
හැම පුවත්පතකම සහ ප්‍රවෘත්ති නාලිකාවකම ඉන්න .
["මම ඒක හැදුවේ මගේ සීයාට,
එයාට සංගීතය අහන්න අමාරුවක් තිබුණා"]
මෙතරම් අනපේක්ෂිත දෙයකට මම පුවත්පතට සම්බන්ධ වී ඇති බව මට විශ්වාස කළ නොහැකිය .
ඔයා ටයිකොන්ඩෝ කළත් වඩු වැඩ කළත් මට කමක් නැහැ
.
ඔයා සතුටු වෙන ඕනෑම දෙයකින් මම සතුටු වෙනවා .
සීයා, ඔයා
වෙනදාට වඩා හැඟීම්බරයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
මට අද හොඳට දැනෙනවා.
යන්න! යන්න! යන්න!
- ඒ පැත්තෙන්!
- නෑ, ඒ පැත්තෙන්!
එහේ!
හරි හරී!
කි ජූන්!
සමත්, සමත්!
අදද?
ඔව්.
ජි හෝ සුං ඒකට කැමති වෙයි නේද?
දුප්පත් සියෝ යං, මම පෙම් කරන්න පටන් ගත්තම ඔයාට එපා වෙයි
. අපි මොකද කරන්නේ?
ඒක මට ඕන කරපු දේමයි.
කරුණාකරලා මට කම්මැලි වෙන්න දෙන්න, ඇත්තටම.
අනේ මන්දා.
යන්න යන්න!
- තරුණ ජූන්!
- පයින් ගහන්න, පයින් ගහන්න, පයින් ගහන්න!
ඒක හරි!
හේයි, ඉයුන් බී!
යන්න ඉයුන් බී!
['ගෝ' ඉයුන් බී]
ලෝකයේ මොකක්ද?
[ඔයාට රෝස මල් යහනාවක් විතරයි]
බලන්න!
[මාව විශ්වාස කරන්න]
මම!
['ගෝ' ඉයුන් බී]
ඉන්න.
ජි හෝ සුං, ඒ...
මම එයාට කිව්වා හොඳට අඳින්න කියලා,
ඒත් එයාට දාඩිය දානවා.
ඉයුන් බයි.
මගේ ඊළඟ උත්සවය එනතුරු බලා සිටින්න.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ අවුල් වෙලා.
අනේ මන්දා.
ඒ දෙකේ පන්තිය
මාව කුපිත කළ නිසා.
ඔයා පන්ති තරඟ දිනන්න ඕන
, දන්නවද?
කුමක් වුවත්.
මට 10,002ක් තියෙනවා.
ඇත්තටම?
පාපන්දුවෙන් පසු හොඳින් අඳින්න.
මම පන්ති කාමරයේදී කියන්නම්.
මම හිතන්නේ මම ගෙදර යන්නයි යන්නේ.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ආයෙත්! ඒ අංකයම තමයි.
- ආයෙත්?
- ඉන්න, ඉන්න.
අනේ මන්දා.
හෙලෝ? හෙලෝ!
ඔයාට
මාව තේරුම් ගන්න අමාරුයි.
හරි හරී.
මම ඔයාගේ නම්බර් එක බ්ලොක්
කරලා ඔයාට රිපෝට් කරන්නයි යන්නේ. හරිද?
අනේ මන්දා.
ඒක අවහිර කරන්න. ඔයා ඒක වාර්තා කරන්නේ ඇයි?
මොන කරදරයක්ද?
නෑ. මේ වගේ අය දැනගන්න ඕන
එයාලට මොකද වෙන්නේ කියලා.
හරි, හරි.
අපි යමු යාලුවනේ. දෙක, තුන!
ආශාව, ආශාව, ආශාව!
අපි යමු, යමු!
අපි යමු!
සටන් කරනවා!
ඉයුන් බයි.
මම ගිහින් ඇඟ උණුසුම් කරගන්න ඕනේ.
- මට සතුටු වෙන්න.
- හරි.
- ඒවා කඩන්න!
මම ආපහු එන්නම්.
මම අපිට බීමක් ගෙනාවා!
හොඳයි!
- ඒක කාන්දු වෙනවා.
- ස්තූතියි!
හරි, හරි.
මටත්.
ඕහ්, හරි. හෝ සුං.
කවුරුහරි එළියේ ඔයාව හොයනවා.
- මම?
- ඔව්.
- කවුද?
- මම දන්නේ නැහැ.
- හරි.
- යන්න.
අපි යමු. යන්න, යන්න, යන්න.
- ඔයා දන්නවනේ, මට සිදුවීම් ගොඩක් ගැන හිතුනා.
- ඔව්. ඒක හොඳයි වගේ.
එන්න, මට සවන් දෙන්න.
මම කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා.
හෝ සුං, තෑග්ගක් විදිහට මම කොහොමද?
කොතරම් බලවත්ද.
හරිද?
කි ජූන්.
තරුණ පොත.
කණ්ඩායම් නායක-
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මොකද වෙන්නේ?
හරි හුරුබුහුටියි.
ඉයුන් බයි.
[පාසල 2021]
- මේ මොකක්ද?
- මගේ බබා.
හෝ සුං.
මම දැන් මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මම දේවල් කපා හැරීමට ඇත්තටම දක්ෂයි.
මම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා දවසින් දවස හොඳ වෙනවා.
ඇත්තටම ඔබ තුළ ශ්‍රේෂ්ඨ වඩු කාර්මිකයෙකුගේ රුධිරය තිබේද ?
ඔහුගේ මව හමුවීමට උත්සාහ කරන්න.
ඇයට ඔහුව බාල වයස්කාර රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයකට යැවීමට අවශ්‍ය නම්
.
මම මටම මුල් තැන දෙනවා.
ඒ මම.
හැම දවසක්ම මේ වගේ උනා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මට අද තනියම ඉන්න ඕන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥